Repository: WeLiteAuto/EtherDebug
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Fresh
zh_hans: 刷新

source: Start
zh_hans: 启动

source: End
zh_hans: 结束

source: Add
zh_hans: 添加

source: Network Config
zh_hans: 网络配置

source: Receive Config
zh_hans: 接收配置

source: Send Config
zh_hans: 发送配置

source: Received messages
zh_hans: 接收到的信息

source: Message to send
zh_hans: 要发送的信息

source: Hex Format
zh_hans: 十六进制显示

source: Time Stamp
zh_hans: 添加时间戳

source: Send with Hex
zh_hans: 十六进制发送

source: Loop sending
zh_hans: 循环发送
